Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 29=
Pourquoi avez-vous soudainement...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Publier soudainement sur Moments ?
Vous avez fait tout ce chemin jusqu'ici
Je voulais juste poser une question à ce sujet ?
N'est-ce pas la récompense que vous m'avez demandée ?
Cette récompense est beaucoup trop importante.
Alors je le reprends ?
Non.
J'aime beaucoup.
Alors...
Monsieur et Madame Cen l'ont vu aussi ?
Je n'ai bloqué personne.
Ça vous convient ?
Si je bloque un tas de gens,
Il vaut mieux ne rien publier du tout
ou rendez-le visible uniquement pour vous.
Li Wu, tu te souviens ?
À l'époque, tu m'appelais,
et j'ai mal entendu votre nom.
Vous avez dit
Tu es un cadeau.
Et
tu es vraiment devenu
un cadeau spécial.
Merci
pour être à mes côtés.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Merci de me l'avoir permis
venir à vos côtés.
Non.
Cén.
Dépêchez-vous.
Ce qui s'est passé?
Rapide.
Annulez-le rapidement pour moi.
Comment ai-je fait ?
Et finir par l'aimer par erreur ?
Dépêchez-vous.
Allez, annulez ça.
Peut-on l'annuler ?
Celui-ci, n'est-ce pas ?
(Un cadeau)
Fait.
Si simple ?
Une fois que vous cliquez dessus, c'est cliqué.
Jin sera certainement ravi.
Elle est heureuse,
mais je ne suis pas heureux.
J'essaie toujours de la raisonner,
mais elle n'écoute pas.
Mes lèvres sont gercées.
Elle ne sait que s'opposer à moi.
Jin a déjà la trentaine.
Nous lui demandons encore d'écouter.
N'est-ce pas un peu
déraisonnable?
Je fais ça pour son bien.
Versez-moi un verre d'eau.
Je sais.
Vous craignez qu'elle se blesse.
Mais nous devons aussi lui faire confiance.
Récemment,
J'ai vu à quel point Wu
prend soin de Jin.
Je crois qu'il n'est pas du genre
qui ne fait que du travail superficiel.
Je peux le dire.
Wu
apprécie vraiment Jin.
À quoi servent les vrais sentiments ?
N'était-ce pas la même chose avec le Wu Fu à l'époque ?
Oublie ça.
N'en parle pas.
Donc vous voulez juste
voir Jin
peur d'être blessé
et ne plus jamais tomber amoureux ?
En plus,
nous ne la trouvons pas
la réponse absolument correcte
dans ce genre de situations.
Elle doit compter sur elle-même.
Bien.
Désormais, vous gérez
leurs affaires complètement.
Je n'interviendrai pas.
Compris, maman.
Arrête de harceler.
Très bien, je raccroche.
Arrêter de parler.
Tu penses que ma mère
est-ce que tu es trop inactif ces derniers temps ?
Elle me harcèle tous les jours avec le mariage.
Je ne l'ai pas vue intervenir normalement.
Chaque fois que le mariage est mentionné,
Elle adopte une attitude maternelle.
Je n'ai vraiment pas envie de me disputer avec elle,
Mais je ne peux pas m'en empêcher.
Shen Yiyang.
Vous m'écoutez ?
Je suis.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Venez ici.
Je ne veux pas te voir aujourd'hui.
Retourne à ta place.
Je ne veux pas te voir demain non plus.
Bonjour.
Le numéro que vous avez composé est hors service.
Téléphone éteint ?
Shen Yiyang.
Tu gardes ma porte maintenant ou quoi ?
Aucun homme à la maison,
Je ne suis donc pas à l'aise.
Vous n'êtes pas à l'aise,
et votre téléphone est éteint.
Si quelque chose arrive
et l'appel de la police,
Ils ne vous trouveront pas.
Batterie déchargée.
S'éteint automatiquement.
Enfermé dehors par vous,
Je ne peux pas le recharger non plus.
Alors pourquoi
Vous vous êtes mis en colère soudainement ?
Mon téléphone était éteint ?
Je ne vous écoutais pas vraiment ?
Ou...
Vous ne savez vraiment pas ?
Je ne sais vraiment pas.
Je vous demande.
Votre famille
a laissé entendre
vous incitant à vous marier ?
Oui, ils l'ont fait.
Comment avez-vous réagi ?
Je viens d'écouter.
Que pouvais-je faire d'autre ?
S'ils veulent se dépêcher,
c'est leur affaire.
Ce que je fais ne regarde que moi.
Ils ne peuvent pas me forcer avec un couteau.
Alors vous n'avez jamais pensé
et se marier ?
Ou...
tu n'as jamais pensé
de m'épouser ?
Voilà pourquoi tu es en colère.
Bien.
Alors je vous pose la question.
Êtes-vous vraiment prêt ?
m'épouser ?
Dès le début,
J'étais prêt à marcher
Je suis avec toi jusqu'au bout.
Si vous êtes prêt
s'engager dans le mariage,
Je suis prêt à tout moment.
Si ce n'est pas encore clair,
Pas besoin de se précipiter.
Tant que nous sommes ensemble,
qu'il soit marié ou non
C'est pareil pour moi.
Je suis désolé.
Je ne peux tout simplement pas le supporter
Tant de voix agaçantes autour de nous.
Et à bientôt
agissant de manière détachée
et totalement insensible
Ça me met encore plus en colère.
Ce que les autres pensent ou disent
C'est leur affaire.
Nous
Nous suivons simplement notre propre rythme.
Vivez bien.
Soyez unis et en bonne santé, et c'est suffisant.
Qu'êtes-vous en train d'écrire ?
Rien.
JE...
préparé à l'avance
le repêchage pour l'offre du deuxième tour.
J'ai également de l'expérience en matière d'enchères.
Je t'aiderai à réviser.
Pas besoin.
Écrivez simplement, sans formalités.
Pourquoi es-tu levé ?
J'ai soif.
Ici.
Merci.
Ta mère t'a contacté ?
Non.
Aucun signe du tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pensais...
Peut-être devrais-je
prendre l'initiative de visiter
Ton père et ta mère.
Quelle que soit leur attitude,
Je devrais être à tes côtés
et te protéger.
Comment allez-vous vous protéger ?
Juste...
dites-leur
que tout est de ma faute.
C'est moi qui t'ai poursuivi.
Je t'ai forcé
être avec moi.
Je prendrai donc bien soin de toi
désormais.
Je t'inclurai même
à chaque étape
de mes projets futurs,
et assurez-vous également
Ils ne vous en veulent pas.
Laissez-les...
Mes parents ne sont pas des mafieux.
Personne ne peut me forcer.
Même les Moments que j'ai publiés aujourd'hui
Cela devait se faire de mon propre chef.
Cén.
Je suis de retour.
Vous êtes de retour.
Que fais-tu?
Viens.
Pourquoi retirer ceci ?
Je range le bureau.
J'ai oublié
Qu'y a-t-il dans cette boîte ?
Cela date d'il y a de nombreuses années.
Ce sont tous des objets
de l'enfance de Jin.
Album.
Et quelques "antiquités".
Regardez ça.
Je vais le brancher à la télévision.
Vérifions
si ça fonctionne encore.
Vérifiez s'il peut encore fonctionner.
La princesse attend Jin.
Joyeux anniversaire.
Ça fonctionne encore.
Voyons.
Regardez ça.
Très bien, venez.
Jin, viens ici.
Viens.
Sentiment.
Quel âge as-tu cette année ?
Six.
Six?
Six ans...
Alors aujourd'hui, pour ton anniversaire,
On commence par souffler les bougies,
Et ensuite, on fait un vœu, d'accord ?
Viens, fais un vœu.
Faire un vœu.
Je ne sais pas ce que je souhaite.
Maman, fais-m'en une.
Le souhait de maman
C'est mon souhait.
Bien.
Je vais faire un vœu.
Mon souhait est
que notre cher Jin
grandit en bonne santé et heureux,
sain et sauf.
Bien?
Oui.
Viens.
Joyeux anniversaire, Jin.
Bien.
Bien, viens.
Je vais le couper pour vous.
À venir.
Bonjour.
Votre livraison.
Merci.
(Envoyé par Li Wu)
Wu.
Tu es enfin arrivé.
M. Shen est arrivé tôt,
a dit qu'il y avait des nouvelles importantes.
Rui aussi,
On vous a demandé à plusieurs reprises si vous étiez venu.
Je sais.
Ils me l'ont dit au téléphone.
La circulation était infernale
aujourd'hui sur le chemin.
Dépêchez-vous.
Nous vous attendions.
Ici.
Yiyang.
Alors, quelles sont les nouvelles ?
Pouvez-vous me le dire maintenant ?
J'ai été
le harcelant depuis des lustres,
mais il a insisté
pour vous attendre.
J'étais tellement anxieuse.
Deux nouvelles.
L'un est bon, l'autre est mauvais.
Bonnes nouvelles.
Nous avons passé le deuxième tour.
Le tour final
Cela se joue entre une autre équipe et nous.
Un sur deux.
Et vous le dites en une seule phrase.
Vous m'avez fait languir pendant une demi-heure.
Et la mauvaise nouvelle ?
L'autre équipe est Kejun.
Ils ont fait l'impasse sur l'examen préliminaire.
Kejun ?
Comment peuvent-ils atterrir en parachute comme ça ?
Ce n'est pas juste.
Concernant cette proposition,
notre entreprise
est toujours assez satisfait.
Mais il en reste encore quelques-uns
Des améliorations sont possibles.
Nous espérons
qu'elle puisse s'affranchir
de la pensée conventionnelle,
donner au public
une expérience inédite.
Bien.
Nous en reparlerons ensuite.
et nous vous proposerons bientôt des idées de révision.
D'accord, merci.
C'est tout pour aujourd'hui.
Nous resterons en contact.
Pas besoin de me raccompagner.
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il plus ?
Je pense que cette version
est déjà tout à fait brillant.
Ils l'ont en fait reconnu
de nombreux mérites de cette version.
Ils veulent simplement que cela s'aligne mieux.
avec le ton de cette intrigue secondaire.
Mais ils veulent
rompre la pensée conventionnelle
et offrir au public
une expérience inédite.
Comment allons-nous procéder ?
Bien.
Sentiment.
Avons-nous encore besoin
de gérer ce client ?
Je ne me plains pas.
Je ressens juste
que pour les marques de bijoux
de même niveau,
comme Meishan.
Nous pourrions aussi négocier.
Pourquoi s'accrocher à cet arbre en particulier ?
Si vous vous mariez aujourd'hui
ou engagés,
et pouvait choisir n'importe quelle marque de bijoux,
Lequel choisiriez-vous ?
Mei Shan
ou Kaixi ?
Kaixi.
Donc,
en tant qu'agence créative,
être capable de collaborer
Les marques de style classique nous aideront.
progresser dans ce domaine.
C'est
un projet très rentable.
Et je pense
ce qu'ils ont dit
Cela a du sens.
J'en ai quelques-uns
Des idées vagues pour l'instant.
Je m'en occuperai à mon retour.
Vous y pensez aussi.
Nous en discuterons demain.
D'accord.
Bonjour.
Des styles que vous aimez ?
Nous pouvons vous aider à essayer.
Non, je ne fais que naviguer.
Désolé.
Cette bague à vous
a plus de cinq ans.
Conformément à la réglementation,
il ne peut être recyclé qu'à 60 %.
Mais n'avez-vous pas dit
C'était 70 pour cent ?
D'ici cinq ans, ce chiffre atteint 70 %.
mais la date
sur ce reçu est déjà
plus de cinq ans et trois jours.
Ce n'est que trois jours.
Ne pouvez-vous pas faire une exception ?
En fait, si vous le sentez
Ce n'est pas approprié,
Vous pouvez aussi le garder pour vous.
C'était
le principal modèle de promotion à l'époque.
Ça a toujours l'air bien.
Oublie ça.
Le mariage est terminé.
Garder la bague ne sert à rien.
60 %, c'est bien.
Bien.
Que pensez-vous de ceci ?
Nous vous offrirons un bon de réduction important.
Alors la prochaine fois que vous viendrez
au magasin pour acheter une bague,
Vous pouvez l'utiliser à tout moment.
Je t'ai appelé mais tu n'as pas répondu.
Mon téléphone est déchargé.
Comment ça va ?
Il se fait tard aujourd'hui.
Rentrez tous chez vous et reposez-vous d'abord.
- Merci, Wu.
Merci pour votre excellent travail.
Que voulez-vous dire ?
J'ai constaté un problème.
Kejun évolue dans ce domaine.
pendant de nombreuses années.
Leurs contacts accumulés
et fournisseurs
sont trop nombreux.
Notre proposition actuelle
n'a aucun avantage
en matière de prix.
En effet.
Nous avons négligé ce problème.
Il est encore temps.
Nous en faisons partie aussi.
Trouvons d'autres contacts.
Voyons si nous pouvons maîtriser les coûts.
Je ne te parlerai pas maintenant.
Je vais trouver une solution.
Vous voyez, ce n'est pas le cas.
un problème qui peut être résolu
en quelques jours.
Aujourd'hui, vous aussi
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Je vais contacter les personnes que je connais.
Nous en reparlerons demain.
Allons-y.
Reposez-vous bien.
D'accord.
(Êtes-vous occupé(e) aujourd'hui ?)
(Pourriez-vous m'accompagner plus tard quelque part ?)
(Je commence.)
(Et si on dînait ensemble ce soir ?)
(Que fais-tu?)
(Pourquoi ne répondez-vous pas ?)
(Tellement fatigué.)
(Je rentre chez moi en premier.)
(Vous jouez à cache-cache ?)
Pourquoi ne vas-tu pas te coucher ?
Quelques jours seulement après l'annonce,
Tu as déjà appris à disparaître.
Ignorer les messages
et même éteindre son téléphone.
N'as-tu pas peur que je m'inquiète ?
Ma faute.
J'étais dans l'entreprise depuis le début.
Je ne me suis rendu compte que mon téléphone était déchargé
qu'après avoir fini le travail.
Je suis revenu dès que je l'ai vu.
La prochaine fois,
Retournez simplement chez vous.
Bien.
Affamé?
Envie d'un petit en-cas tardif ?
Je vais cuisiner pour toi.
Travail terminé ?
Pas encore.
Batterie un peu faible.
Il faut d'abord recharger.
Vous avez eu des problèmes au travail ?
Ça va.
Mes idées étaient un peu bloquées.
Mais après être allée me promener,
J'ai trouvé une nouvelle source d'inspiration.
C'est bien.
La prochaine fois,
je vous accompagnerai sans faute.
Et toi?
La préparation à la compétition
se déroule-t-elle sans problème ?
Oui.
Que fais-tu?
Vous n'avez pas encore ajouté l'eau.
J'ai été distrait.
Es-tu
Vous rencontrez des difficultés ?
Rien.
Li Wu.
Avez-vous oublié
Tu m'as promis quelque chose ?
Bien.
Donc...
Si nous comparons
la proposition
nous avons maintenant avec nos concurrents,
nous n'avons aucun avantage
en matière de prix.
Cheng Rui et Yiyang
essaient déjà
trouver des moyens de maîtriser les coûts.
Je ne connais pas très bien
avec votre secteur d'activité,
mais je pense que vous ne devriez peut-être pas
s'affronter directement
en s'appuyant sur les forces des autres.
En quelques jours seulement,
Comment pourrais-tu rattraper ton retard ?
Ils accumulent des ressources
depuis des années.
Oui.
Mais la date limite
approche.
Nous ne pouvons pas non plus
Asseyez-vous et attendez.
Alors peut-être devriez-vous
Concentrez-vous sur vos points forts.
Nos points forts ?
Ouais.
Comme ce que nous faisons maintenant
avec ce projet de bijoux.
Si la marque valorise
expérience et qualifications approfondies,
Ils ne nous choisiraient pas.
Nous excellons dans les idées créatives
et trouver des approches uniques.
Puis-je demander
faire des heures supplémentaires ?
Tu vas
encore passer une nuit blanche ?
Je ne pourrai pas dormir dans mon lit non plus.
L'inspiration m'est venue.
Que diriez-vous de
Je reste là-bas ces deux jours ?
J'ai bien peur de perturber votre repos.
Juste cette fois.
D'accord.
Charge rapide.
N'oubliez pas de boire du nid d'oiseau.
Ajoutez le sucre lorsque l'eau est prête.
Vous faites encore des heures supplémentaires aujourd'hui ?
Oui.
Il sera probablement tard.
Alors je devrais vous récompenser.
Je fais mon devoir de petite amie.
Pas besoin.
Attends-moi à la maison ce soir.
Allez, continuez.
Optimisation de l'algorithme logiciel (pièce intégrée)
doit se dérouler simultanément.
En particulier les algorithmes composés
et d'équilibre.
De plus, le système de refroidissement
nécessite des améliorations.
pour garantir des performances élevées
dans des environnements à haute température.
D'autres problèmes ?
Ensuite, nous...
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je suis venu te récompenser.
Offrez un thé au lait à vos collègues.
Remerciez-les de s'être occupés de vous.
Ici.
Merci, Monsieur Shen.
Monsieur Shen.
Ta copine est vraiment très jolie.
Son sourire est si doux.
Je suis flatté(e).
Pourquoi dites-vous la vérité ?
Aller.
Distribuez à vos collègues.
Alors nous ne vous dérangerons pas.
Profitez de votre temps ensemble.
Merci, Chang.
Le thé au lait est livré.
Je pars aussi.
Attendez.
Tu me déposeras plus tard.
à la société de Li Wu.
Je n'ai pas conduit.
J'ai une voiture.
Et si je ne viens pas ?
Je veux rester encore un peu avec toi.
Ça vous convient ?
D'accord.
Que fais-tu?
Ça sent bon.
(
Institut de recherche sur la protection de l'environnement)
Allez.
Princesse, veuillez entrer.
Ralentir.
Ai-je une mauvaise odeur ?
Pourquoi te parfumes-tu
tout le temps ?
Je corrige.
Marquage?
Comme un chiot
marque son territoire.
J'ai vaporisé mon parfum dans votre bureau,
dans votre voiture
et sur toi, partout sur toi.
Alors si
toute fille intéressée par toi
sent mon parfum,
Elle te connaîtra déjà
avoir une petite amie.
Devrais-je simplement
me faire tatouer ta photo sur le front ?
Bien sûr.
Votre établissement l'autorise-t-il ?
Je demanderai plus tard.
Li Wu.
Vous êtes ici.
Que se passe-t-il?
Tu ne l'as pas fait
Tu as passé toute la nuit dehors hier, n'est-ce pas ?
Je suis rentré chez moi.
Je suis arrivé tôt aujourd'hui.
Yiyang.
Jetez un coup d'œil d'abord.
Partagez vos idées.
Je vois.
J'ai compris.
Ça devrait marcher.
Bien.
Lequel?
Quelqu'un peut-il m'expliquer cela ?
N'en a-t-on pas parlé hier soir ?
Kejun évolue dans ce domaine.
pendant de nombreuses années.
Nous ne pouvons pas
Les ressources pourraient correspondre.
Elles se sont accumulées pendant des années
en quelques jours seulement.
Nous ne pouvons donc que faire
ce que nous savons faire.
Par exemple?
Technologie.
Nous utilisons la technologie
pour minimiser les coûts,
pas seulement se disputer
pour trouver d'autres chaînes.
Il y a un problème.
Le module d'économie d'énergie que vous avez modifié
est théoriquement parfait.
Mais notre équipement de laboratoire
et environnement de simulation
Je ne le soutiens pas.
J'ai déjà réfléchi à cette question.
Alors je t'attends.
Existe-t-il des instituts de recherche ?
dans la ville de Yi
que vous ne connaissez pas ?
Vous m'attendiez donc ici.
Alors allons-y.
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Je serai votre chauffeur.
Allons-y.
Aller.
Comment c'est?
Le taux d'économie d'énergie n'a pas atteint
la gamme idéale.
Nous devons encore contrôler les variables
et ajuster les paramètres.
Zhao.
Puis-je emprunter votre ordinateur ?
Voici.
Merci.
Une fois les résultats de demain publiés,
Je vais immédiatement
Je vous tiendrai au courant.
Merci, Zhao.
De rien, Shen.
Alors nous partirons les premiers.
Reculez.
Au revoir.
- Merci pour votre excellent travail.
- Merci.
Donc,
cette jeune sous-ligne
peut emprunter un chemin complètement différent
de la voie principale.
Redéfinir la signification de la bague.
Ça ne doit pas forcément être
comme la ligne principale,
étroitement lié aux relations,
contrats et engagements.
Après tout, le lien
entre le mariage et les bagues
n'a été attribué que plus tard par d'autres personnes.
Ceci étant dit,
une bague était à l'origine
Un simple bijou.
Cette idée est intéressante.
Veuillez préciser.
D'accord.
(Analyse de marché)
D'après nos recherches,
la majorité des consommateurs de Kaixi
sont des femmes à revenus élevés.
Le nombre d'autres bijoux
acheté par
ces femmes à revenus élevés
Cela dépasse largement le nombre
de bagues qu'ils achètent.
Après tout, tout le monde n'est pas comme ça.
a besoin d'une alliance.
Donc,
le concept de cette jeune sous-ligne
c'est de redonner leur liberté aux anneaux.
Pour que chaque femme, célibataire ou non,
amoureux ou divorcés,
peut avoir
sa propre bague Kaixi.
Très bien.
C'est exactement ce dont nous avons besoin.
Une idée originale et attrayante.
Ensuite, nous irons de l'avant.
dans cette direction.
Quand pensez-vous que
Vous pouvez mettre à jour le brouillon ?
D'ici mercredi.
D'accord.
J'ai hâte.
Zhao.
D'accord.
J'ai compris.
Merci.
Comment ça va?
Ne me laissez pas dans le suspense.
Est-ce vivant ou mort ? Soyez direct.
Vivant.
Vivant!
- Génial !
Fantastique!
Ensuite, nous attendons
pour l'affrontement final.
(Dans un rayon de cinq kilomètres,)
(si votre téléphone s'éteint)
(ou si je l'éteins,)
(Utilisez ceci pour me trouver.)
(Toujours en ligne.)
Je suis rentré.
Tu dors ?
Pas encore.
Que fais-tu?
Je viens de me mettre au lit,
sur le point de dormir.
Quand es-tu rentré ?
Il y a quelque temps.
À en juger par cela,
l'interphone
a un assez bon signal.
Ça sonne clair.
Comment as-tu pensé à me donner ça ?
Auparavant, parce que j'étais occupé,
J'ai manqué plusieurs de vos appels.
Avec ça, ils ne me manqueront pas.
Ça fait ringard.
Ça ne vous plaît pas ?
Moi non plus.
Vingt mètres.
Vous m'entendez maintenant ?
Oui.
Quinze mètres.
Dix mètres.
Cinq mètres.
Un mètre.
Zéro!
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Alors pourquoi me fixez-vous du regard ?
Je suis...
compter ses cils
pour induire le sommeil.
Êtes-vous nerveux(se)
à cause de la présentation de demain ?
Honnêtement, un peu.
Et...
Quand je n'arrive pas à dormir,
je pense à tout.
Plus je réfléchis, moins je dors.
Je vais vous enseigner une méthode.
Connaissez-vous la respiration diaphragmatique ?
Comme ça. Allongez-vous à plat.
Alors,
Concentrez votre attention
sur votre respiration.
Alors,
inhaler.
Aspirez tout l'air
Inspirez dans votre ventre, puis expirez.
Votre ventre va se gonfler.
Puis expirez.
Je suis sérieux.
Essayez-le maintenant.
Inhaler.
Oui.
Exhaler.
Détends-toi un peu.
Vous dormez déjà ?
Allons dormir.
Cette méthode reste la meilleure.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪